นายน้อยฉันจะรอคุณอยู่ในรถ
นี่เรียกว่าใส่ร้าย
มันเรียกว่าความจริง
มึงคือขยะ
กล้าทำเองกลัวคนอื่นว่าไหม
เฮ้ รอสักครู่
พูดให้ชัดก่อนไปอืมมม
อะไรขวางทาง
โอ้มันสกปรก
Zhong Baoyan เป็นลูกคนที่สามหรือไม่?
หญ้าเน่าที่กอริลลาสอนคุณ
หยินและหยางน้อย
อย่าจากไปถ้าคุณไม่พูดให้ชัดเจน
เจ็บที่คุณกล้าเล่นโง่ที่นี่
ถ้าอยากใส
รบกวนไปถามกลุ่มธุรกิจนะคะ
Shen Yu แหวนบนมือของ Miss Shen
ดูว่าเขาตอบคุณอย่างไร
อืมถ้าเดาถูกเขาหึง
โอ้ทางนี้
วันนี้ฉันได้พบกับ Miss Shen
เป็นเพราะไปกลุ่มห้องธุรกิจ
คุณไม่ต้องการเปลี่ยนเรื่อง
แหวนนั่นคือประเด็น ตกลงไหม
จะห่วงแหวนทำไม
และคุณไม่ต้อง
ดังนั้นคุณจึงหันหลังกลับและมอบให้กับผู้หญิงคนอื่น
ทำร้ายมัน
ปริมาณตะกรันของคุณที่นี่เกินมาตรฐานไปหน่อยหรือเปล่า
อืมใช่
เขาแค่อิจฉา
คุณยังจำมันได้
มันไร้ยางอาย
คุณทั้งคู่เลิกหมั้นกับฉัน
ทำไมคุณถึงสนใจแหวนของฉัน
คุณรู้ไหมว่าแหวนนั้นแพงแค่ไหน?
ฉันรู้
ของขวัญวันเกิดจากอาร์ชี
ใช้เวลา 50 ล้านในการถ่ายภาพ
กุญแจหาย อืม